Ibigay ng Subtitle ng kisskh.dev
(Ang bawat pamilya ay may mga lihim.)
(Ang sikreto na tanging mga kapamilya lang ang nakakaalam.)
Alam kong ikaw ang unang pupunta dito.
(May dahilan kung bakit ito pinananatiling lihim.)
(Sa sandaling mabunyag ang sikreto.)
(Ang pamilya ay maaaring hindi na isang pamilya.)
(Upang protektahan ang mahalagang bagay,)
(Hanggang saan ka handang pumunta
para itago ang sikreto?)
(Magsisinungaling ka ba?)
(Tatakpan mo ba?)
(O papatayin mo pa?)
Larawan.
Handa ka na bang sagutin ang mga tanong ko?
anong nangyari?
ako…
Ang pangalan ng kapatid ko ay Chatfah.
Chat.
Pagdating ko doon,
Nakahandusay sa lupa si Chatfah.
Chat.
Magsalita.
Com.
Halika, tumawag ka ng pulis.
Dugo.
May dugo sa lahat ng dako.
Hindi ko alam kung anong nangyari.
Patay na ba si Chatfah?
Com.
tulungan mo siya.
Chom, tulungan mo akong pigilan ang pagdurugo.
(911, ano ang iyong emergency?)
kapatid ko.
Nasaksak si ate.
Kukuha ako ng tuwalya para pigilan ang pagdurugo.
Ingatan mo siya.
(Pi, hinihintay kita.)
(May ideya ka ba
kung sino ang umatake sa kapatid mo?)
Balita ko sobrang close kayo.
Kami…
Naging close kami?
12 ORAS NA MAAGA
(Pi, hinihintay kita.)
Miss Pi.
Narito ang iyong pitaka.
Pupunta ka ba sa Bupphachat Mansion?
Oo.
May mahalagang pagtitipon ang pamilya ko.
Actually, ayokong umalis sa shooting.
Ito ay isang bagong koleksyon para sa taong ito.
Mangyaring tingnan.
gusto mo ba?
Gusto kong maging mas prominente ang logo.
Maaari mo bang ayusin ang tono ng kulay...
Miss Pi.
Inilunsad lang ng God Gem ang kanilang bagong koleksyon.
Kamukhang-kamukha ito sa amin.
Inilunsad nila ito sa harap namin.
Aakusahan nila tayo ng pangongopya ulit sa kanila.
BUPPHACHINDA AY ISANG MAMAMATAY.
Sabihin sa kanila na lumabas at makipag-usap sa amin.
Lumabas ka na.
ITIGIL ANG PAGGAMIT NG PESTICIDE!
PINAPATAY MO ANG KOMUNIDAD
Walang sumasagot sa aming mga contact.
Lumabas ka.
Ginoong Kajorn.
Mr. Kajorn, huwag mo kaming pansinin.
Ang mga taganayon ay may sakit dahil sa mga kemikal na ginagamit sa iyong sakahan.
Ang aking panganay na anak ay may sakit sa bahay dahil
ang tubig ay kontaminado ng mga pestisidyo.
Mangyaring tulungan kami.
Ang aming legal na koponan ay alam tungkol dito.
Pero wala kaming natanggap na contact mula sa kanila.
Makikipag-ugnayan sila sa iyo sa lalong madaling panahon.
Kakasuhan ka namin.
Lalo na yung mga nag-aakusa sa kumpanya namin ng walang ebidensya.
Ang mga taganayon ay nagtitipon sa pasukan.
Gusto mo bang gamitin ang back entrance sa halip?
Hindi.
Ito ay isang magandang pagkakataon para sa amin.
Ginoong Kajorn.
Mangyaring tulungan kami.
Huwag mo kaming idemanda.
Ginoong Kajorn.
Mr. Kajorn, mangyaring huwag mo kaming idemanda.
ayos ka lang ba
Ang iyong sapatos.
ayos lang.
Dalhin ang kanyang anak sa ospital.
Sasagutin ko ang mga medikal na bayarin.
Oo.
Lahat, huwag mag-alala.
Gagawin ng Bupphachinda ang lahat
para mabayaran ang mga naapektuhan.
Narito ang iyong sapatos, Miss Bua.
Ang badyet ng kompensasyon
na iyong inaprubahan upang lumikha ng maling larawan.
Hindi, upang lumikha ng isang alyansa.
Malaking pera yan.
Naharap ko na ang mga krisis
bago ka pa ipinanganak.
Dapat mong hayaan ako
at ang executive board na humawak nito.
Miss Bua, pakiusap, hayaan mo kaming hawakan ito.
Okay. Ito na para sa araw na ito.
Salamat sa inyong lahat.
May family matters kaming pinag-uusapan ni Bua.
Patawarin mo kami.
Bua, kaya mo namang pumunta mag-isa diba?
O gusto mong sumakay sa akin?
Kaya kong pumunta mag-isa.
Bupphachat Mansion ang bahay ko.
Sino ang nakakaalam?
Kapag nahayag ang kalooban,
baka hindi na sayo ang mansyon.
biro ko.
Joke lang naman. Huwag seryosohin.
Napaka-cocky niya.
Siya ay nagiging masyadong malaki para sa kanyang bota.
Sana mas malaki ang shares na makukuha ko sa will ng dad ko kaysa sa total shares ni Uncle Kajorn.
Miss Bua, sinabi ng art department
na handa na ang larawan.
Dito.
Ang executive board ay pumanig sa aking tiyuhin.
Ngunit ang publiko ay nasa aking panig.
I-post ito.
Oo.
SIYA BA ANG PINAKAMATATANG ANAK?
SIYA ANG PINAKA TALENTED.
MAS MAGANDA SIYA KAYSA
SA LALAKING EXECUTIVE.
REMEMBER THE 2ND SISTER, CHOMPOO?
SYA'S SOBRANG BRAT.
DAPAT TAYO MAGHINTAY AT TINGNAN.
HUWAG MO PA AKONG PUPUNA,
PERO TUNGKOL KO ANG PAMILYANG ITO.
SIYA ANG GEM NG BUPPHACHINDA.
SOBRANG MABAIT SIYA.
WALA KANG PAKIALAM NA
SINIRA NIYA ANG MAHAL NIYA NA SAPATOS.
Mahusay.
Okay.
Magandang trabaho.
salamat po.
Paalam.
Sinabi ng kliyente na ang iyong katawan ay mukhang kahanga-hanga.
tama yan.
Nakakamangha ang itsura ng katawan niya.
Lalo na sa video clip.
Pero hindi ito photoshoot video.
Pero hindi ko masabi kung anong klaseng video yun.
Kailangan natin laging pagbutihin ang ating sarili.
Ikaw din.
Kailangan mong pangalagaan ang iyong sarili.
Lagi kang kumakain ng junk food.
Kailangang i-resize ng mga stylist ang iyong mga outfit nang maraming beses.
Masama ang loob ko sa kanila.
Dapat tayong pumunta.
Tara na.
Gamitin lamang ang mga larawan
kung saan siya nakasuot ng maskara.
Ayokong malaman ng kliyente namin
na siya ang model.
Hoy!
pasensya na po.
Kung dahil sa iskandalo,
saka bakit mo ako tinanggap?
- Paumanhin.
Nat.
Com.
Nandito ako para subukan ang aking wedding tuxedo.
Malapit na ang iyong kasal.
Busy ka siguro.
Oo.
May meeting ako mamaya kasama ang wedding planner ko.
Marami akong gagawin ngayon.
Kaya hindi ako makakapunta sa Bupphachat Mansion.
Hindi ko alam kung magagalit sa akin si Chat.
Ginoong Nathat.
Mangyaring pumasok sa studio.
Kailangan kong pumunta.
pasensya na po. I'm so sorry.
Thana.
Larawan.
pasensya na po.
Hinaharangan ng mga canvases ang rearview mirror ko.
Hindi ko napansin na paparating na pala ang sasakyan mo.
Sa kabutihang palad, maiiwasan natin ang aksidente.
Ngunit kailangan mong mag-ingat sa susunod.
Oo.
Matagal tagal na rin nung huli kitang nakita.
kamusta ka na?
ayos na ako.
Kailangan kong pumunta.
May family gathering kami ngayon.
Kaya…
Lahat ay naroroon, tama ba?
I mean ang mga kapatid mo.
Nagtatanong ka ba tungkol sa Chatfah?
Oo.
Miss Photo.
ayos ka lang ba
Tinamaan ng ibon ang windshield ko at namatay.
Madalas itong nangyayari
sa panahon ng paglipat ng mga ibon.
Marahil ay nakita nito ang repleksyon ng langit
sa iyong windshield.
Kaya lumipad ito papunta dito.
Pumasok ka na sa loob.
malapit na ang oras.
May maglilinis ako ng kotse mo.
Pumasok ka na.
Alam kong ikaw ang unang darating.
Bakit?
Ikaw ang pinaka-attach sa bahay na ito.
Sana magkaroon ka nito.
Ikaw, Chat?
May gusto ka ba?
Pamilya.
Gusto ko laging maging bahagi ng pamilya.
Sa tingin ko ay mas naiintindihan mo ako.
Ang aking kapatid na babae...gusto ng atensyon.
Ang paborito niyang laro ay…
Magtago at Maghanap.
Ito ay isang ordinaryong laro ng mga bata.
Pero ang kapatid ko...
Iba ang nilalaro niya.
Nagpadala siya ng mga sulat sa aming lahat bago ang laro.
Gusto man namin maglaro o hindi.
PI, HIHINTAY KITA.
Tapos!
Sinabi ko sa iyo na huwag dalhin ang iyong kapatid na babae sa kakahuyan.
Bakit hindi mo ako pinakinggan?
Kapag may nangyari sa kanya, papatayin kita.
Hindi ko sinasadya. pasensya na po.
Ikaw lang ang
lumabas para hanapin ako.
pasensya na po.
Napakalayo ng bahay.
Pi.
Nandito ka na.
Bakit kailangan nating
magpulong sa bahay na ito?
Walang nakatira sa bahay ng pamilya namin.
Wala rin sa amin nakatira dito.
Gusto mo bang pumunta sa bahay ng pamilya namin?
Dito ay maayos.
Nandito na si Chatfah.
ayoko malaman.
Mga pinsan.
Hello.
Sinabi ko kay Tita Chom na maghanda ng mga silid para sa iyo.
Sinong nagsabing dito ako magpapalipas ng gabi?
ginawa ko.
Hindi mo kailangang magtrabaho bukas, hindi ba?
Bakit gusto mong magmaneho pabalik sa gabi?
Hindi, wala pero walang Wi-Fi ang bahay na ito.
Sino ang manood ng aking live streaming?
Mga multo?
Bakit hindi tayo matulog sa iisang kwarto?
Katulad ng ginawa namin noong bata pa kami.
Parn.
Mayroon ka bang mga isyu sa sobrang attachment tulad ng Chat?
Mahal ng lahat ang kanilang mga kapatid.
Mahal mo ba ang iyong bunsong kapatid na babae?
Ang tagal ko na kayong hindi nakikita.
Ganun pa rin kayo.
Pumunta ako para kunin yung wedding invitations ko.
Pinili ko ang petsa ng kasal.
Napakabuti mong anak.
Pinili mong ibigay ang imbitasyon
sa ika-100 araw ng pagkamatay nina Tatay at Nanay.
Gusto ko talagang maghintay.
Pero sinugod ako ng pamilya ni Nathat
tungkol sa kasal.
Ang ganda ng invitation card.
Ikaw ba mismo ang nagdisenyo nito?
I put my best effort dito.
Sa susunod na linggo, dadalhin kita sa isang dressmaker shop.
Oo.
May damit ba kayo para sa seremonya?
Umorder na ako ng tailored dress ko.
Gusto mo bang ipakita mo muna sa akin?
Ayokong magsuot ka ng kaparehong damit
ng mga miyembro ng pamilya ng nobyo.
Chat.
Magsusuot ako ng itim na damit.
Iba ba ang magsusuot nito?
Dapat mong i-save ito para sa iyong kaganapan.
Baka kakailanganin mo ito sa lalong madaling panahon.
Sa matalas mong dila, hindi ko akalaing
mabubuhay ka hanggang sa araw ng iyong kasal.
Com.
Ngayon, aalamin natin kung sino ang pinakamamahal ni Tatay.
Walang kinalaman ang pagmamahal ni Tatay
sa kung paano niya hinati ang kanyang mga ari-arian.
Hinati niya sila sa paraang
inaakala niyang pinakamabuti para sa atin.
Bua, sigurado ka ba na iyon talaga ang iniisip mo?
Kung nalaman mong hindi ka niya inisip na mahalaga ka sa kanya,
hindi ka niya tiningnan bilang pamilya,
Magiging okay ka ba talaga nito?
Palagi nating sinasabi na
ang pamilya ang pinakamahalagang bagay.
Ngayon, malalaman natin kung ano talaga ang mahalaga.
Handa na ang lahat.
Mangyaring pumasok.
Since nandito na kayong lahat.
Sisimulan kong basahin
ang kalooban ni G. Asoksapun Bupphachinda.
Isinulat ito bago siya mamatay.
Naaalala mo ba ang mga detalye sa testamento?
Kalamidad.
Ako, si G. Asoksapun Bupphachinda,
isulat ang habilin na ito upang ipahayag ang aking mga hangarin
tungkol sa pamamahagi ng aking mga ari-arian
sa aking pagkamatay.
1. Ang cash sa aking bank account
na nagkakahalaga ng 300 milyong baht,
at ang aking 50 porsiyento ng mga bahagi ng Kumpanya ng Bupphachinda, iniiwan ko ang mga ito sa...
Miss Chatfah Bupphachinda lang.
2. Ang bahay at ari-arian sa aking pangalan,
Hinayaan ko sila…
Miss Chatfah Bupphachinda lang.
3. Bupphachat Mansion, iniiwan ko ito sa...
Picha, nakikita mo ba ito?
Ito ang aming flower farm.
Ito ang Bupphachat Mansion.
Dito ka ipinanganak.
Sa unang pagkakataon na hinawakan kita sa aking mga bisig,
napaka inosente at dalisay mong tingnan.
Kaya naman pinangalanan kitang Pudpichaya.
Ibig sabihin puro bulaklak.
isang araw,
ang bahay na ito ay magiging iyo.
Bupphachat Mansion, iniiwan ko ito sa...
Miss Chatfah Bupphachinda lang.
Tay, galit ka ba kay Tiyo Asok?
Ito ang inaasahan ko.
Hindi ko inaasahan na may makukuha ako
sa isang tulad niya.
Alam mo ba kung bakit niya ginawa iyon?
Paano ko malalaman?
Walang makaintindi
sa nasa isip niya.
Alam kong si Chatfah ang paborito niyang anak.
Pero hindi mo ba naisip na
unfair ito sa iba pa niyang mga anak na babae?
Parn.
Lahat tayo ay higit na nagmamahal sa ating sarili.
Hoy!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Ang dapat mong tanungin
ay si Tatay.
Dad, bakit mo ginawa yun?
Chom, lasing ka na.
Ang taong dapat mas magalit
ay ikaw.
Ikaw lang ang ipinanganak dito.
Ang mansyon na ito ay dapat ibigay sa iyo.
Madalas niyang sabihin na ibibigay niya ito sa iyo.
Chompoo.
Ikaw din.
Nagtatrabaho ka para sa kumpanya
ngunit wala kang makukuha.
Alam ko na sa amin, ako ang hindi niya pinakagusto.
Pero kayong dalawa,
hindi ko gets.
Paano niya nagawang hilahin ang taeng ito sa iyo!?
Bakit ipinaubaya sa iyo ni Dad ang lahat?
Alam mo naman na gagawin niya ito, hindi ba?
Dapat may dahilan siya.
Dahilan?
Ang dahilan ay ikaw ay isang weasel.
tama ba ako?
Ikaw ay isang weasel.
Niloko mo siya at pinagtaksilan ang mga kapatid mo.
Dahil gusto mong makuha ang lahat.
Masaya ka ba ngayon?
Ang mansyon, ang kanyang mga ari-arian, at ang lalaki,
gusto mo silang lahat.
Nakita mo na ba kaming magkapatid?
Akala ko ikaw ay hindi gaanong magagalit
kung wala kang makukuha.
Sa hindi inaasahan,
Ikaw ang pinaka naasar.
Hindi ko ito sinasabi para sa sarili ko.
I'm blasting you kasi kinuha mo lahat
ng dapat sa kanila.
Bakit?
Kailangan mo bang laging panalo?
Kailangan mo bang palaging kumilos na superior?
Chompoo.
Ano bang problema mo?
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak!
Chompoo.
Ano ang problema mo?
Kita mo?
sabi ko sayo.
Kapag nalaman mong
hindi ka pala mahalaga,
Walang sinuman sa inyo ang makakatanggap nito.
Chompoo!
Halika dito.
Chompoo, itigil mo na.
Tumigil ka.
Sasampalin ko siya.
Itigil mo na.
Ikaw, b*tch.
Sobra na ito. Itigil mo na.
Ito ay sapat na.
Bua, ikaw din.
Para kang kapatid na nakakaalam ng lahat.
Pero sa totoo lang, wala kang alam.
Chat!
sabi ko sayo.
Ngayong araw, malalaman natin…
sino ang pinakamamahal ni Tatay.
paano ito?
Ang pinagtaksilan ng sarili mong pamilya.
Kapag pinagtaksilan ng kaaway na kinasusuklaman natin,
Hindi naman kasing masakit ang
masaktan ng sarili nating pamilya.
Ang totoo ay…
Ang mga kapatid na babae ay mga kaaway na ibinigay ng aking mga magulang mula noong ako ay isilang.
Chompoo.
Com.
Bitawan mo ako.
Aray!
Pi, pasensya na.
ayos lang.
Chom, nasaktan ka ba?
Hindi pa oras para mag-alala sa akin.
Gamutin natin ang iyong sugat.
Mamayang gabi ng 9 pm.
Sa viewing room sa ikatlong palapag,
kung saan ako madalas pumunta para mag enjoy sa view
Kung sinuman sa inyo ang nag-iisip na ito ay hindi patas,
at gusto mong ibalik ko ang kahit ano,
gagawin ko.
Kung sasabihin mo lang sa akin kung sino ang pumatay kay Mama.
Pagkatapos gamutin ang sugat,
huwag kalimutang lagyan ito ng benda.
salamat po.
Ang sinabi ni Chat ay parang mga linya mula sa isang soap opera.
Gusto niya bang maging artista?
Itigil ang pag-inom.
Painumin mo lang ako.
Kung hindi, nguyain ko siya.
Ano ang gagawin mo?
Pupuntahan mo ba siya?
Pwede kang pumunta kung gusto mo.
Ngunit kung kailangan kong lumuhod
at magmakaawa sa kanya,
Hindi pwede.
I think sinabi niya lang.
Kung pupunta tayo, pagtatawanan niya tayo at aatras.
Kakaiba ang sinabi niya.
Ano ang ibig niyang sabihin?
Sino ang pumatay kay Mama?
Aminin ba natin ang totoo?
Sinabi na sa amin ng pulis kung sino ang gumawa nito.
Kailangan nating huminto sa pag-ikot
at pag-iwas sa paksa.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Ngunit sinabi niya na isa sa amin ang gumawa nito.
baka…
May alam siya na hindi natin alam.
Ano pa kaya ito?
Nakita namin ang nangyari noong araw na iyon.
Mag-isa lang sila sa bahay.
Isa sa kanila ang may gawa nito.
May ibang tao ba sa bahay?
Bukod kay Papa at Mama.
sabi ko sayo.
Malamang ginawa ito ng chat,
kaya hindi na niya kailangang bigyan kami ng kahit ano.
Pi.
Kung gusto mo ng bahay,
dapat tinanong mo siya.
Ikaw ang pinakamalapit sa kanya.
ako ba
Hindi na ako sigurado.
Sa tingin ko dapat kang pumunta.
Kung ikaw iyon, baka makinig siya.
Ang mga asset ay mga panlabas na bagay lamang.
Kahit sina Tatay at Nanay ay walang binibigay sa amin.
Makukuha natin ito sa ating sarili.
Pero tama si Chat.
Ayaw namin ng asset niya.
Ang totoo gusto lang naming malaman...
kung gaano niya tayo kamahal.
lasing ako.
Babalik na ako sa kwarto ko.
Com.
Hindi mo makikita ang Chat, tama ba?
hinding hindi ako pupunta.
Kung kailangan kong magmakaawa sa kanya, mas gusto kong magpakamatay.
Ano ito?
Nagdala ako ng trabaho dito.
Bumalik ka na sa kwarto mo.
ayos lang.
Pi, pasensya na.
lasing ako.
ayos lang.
I think kailangan ko na ring bumalik sa kwarto ko.
See you.
MR. ASOKSAPUN BUPPHACHINDA.
ANG PROBABILIDAD NG PARTENITY AY WALA.
Tiyo Kajorn.
Paumanhin.
Palihim akong umiinom ng whisky ng tatay mo.
ayos lang.
Ang executive board ay tatawag para sa isang pulong sa lalong madaling panahon.
Tiyo.
Tungkol sa shares ng kumpanya...
Alam ko kung ano ang sinusubukan mong gawin.
Ngayon, nakita mo na
ang iyong pagsisikap ay hindi pinahahalagahan.
Mas kaunting shares ang pagmamay-ari mo kaysa sa akin.
Mas mababa ang impluwensya mo sa executive board.
Sa tingin ko dapat kang sumuko.
Ang kumpanya ay hindi kailanman magiging iyo.
Kung hihilingin ko kay Chat na ibenta ang kanyang mga bahagi sa akin,
magkakaiba ang mga bagay.
Isang tulad mo,
Kaya mo ba talagang humingi ng tulong sa iyong kapatid?
Kung wala akong ibang pagpipilian,
hindi masamang ideya na subukan ito.
Parang
hindi kita kilala gaya ng iniisip ko.
Pero parang kilala ko si Chatfah.
Ngayon, mayroon na siyang mga bahagi na nagkakahalaga ng isang kapalaran.
Hindi niya ito ibibigay sa sinuman nang madali.
Kung gusto mo sila,
kailangan mong magmakaawa sa kapatid mo.
Nat.
Com.
Narinig ko ang nangyari.
okay ka lang ba?
ako…
okay lang ako.
Alam kong walang kwenta ang sasabihin ko ngayon.
pasensya na po.
I'm sorry sa lahat ng nagawa ko sayo.
ako…
CHAT, MAKIKITA KO KAYO.
Chat.
nandito ako.
Kami ay mga pulis.
Nakatanggap kami ng report
na may nahulog mula sa isang gusali.
Nasaan ang biktima?
Nawala ang ate mo?
Pagbalik namin,
Wala na si Chatfah.
Sinubukan naming hanapin siya.
Hinanap namin siya kung saan-saan.
Pero hindi namin siya mahanap.
Chat, nasaan ka na?
(Gaano kahalaga ang iyong pamilya sa iyo?)
Chat.
Nang mahulog si Chatfah,
Anong ginagawa mo?
ako…
Mag-isa akong natutulog sa kwarto ko.
(Handa ka bang ipagsapalaran ang iyong buhay para protektahan ito?)
Pinuntahan mo ba siya?
ako…
hindi ako pumunta.
PI, HIHINTAY KITA.
(May gagawin ka bang mawala para dito?)
Sigurado ka bang sinabi mo sa akin ang lahat?
Oo.
sigurado ako.
(Para sa akin, hindi mapagkakatiwalaan ang mga tao.)
Sa tingin mo ba kung sino ang suspek?
Magsalita.
(Kahit na ipinanganak kami sa iisang pamilya.)
(Sabay kaming lumaki.)
Larawan.
(Sinasabi natin kung gaano kahalaga sa atin ang ating pamilya.)
Chompoo.
Ang taong
mas gusto ang share ng kumpanya
Ang taong iyon ay si Bua.
Pinaka gusto ni Picha ang Bupphachat Mansion.
Dahil kay Nat,
kaya niyang patayin si Chatfah.
(Ngunit sa huli,)
(Lahat ay inuuna ang kanilang sarili.)
Bakit siya tumakbo sa lugar na ito?
Hindi mo sinabi sa amin kung nasaan ka.
ikaw naman? nasaan ka
Hindi naman importante.
ikaw naman?
sabi ko sayo.
Pumunta ako para kumuha ng tuwalya para matigil ang pagdurugo.
Tatay, alam mo naman diba?
Kung ginawa mo ito,
ang aming pamilya ay hindi kailanman magiging pareho.